NỤ HÔN BÙNG NỔ
Chào cô Go. Chúc cô buổi sáng tốt lành.
- Chào cô Go.
- Cô Go.
Đây là lịch làm việc tuần này.
- Cảm ơn.
- Thưa cô…
- Đúng thế.
- Duyệt giúp tôi.
Lên tầng, tôi sẽ xem hết nhé.
CEO GO DA RIM
Thứ Hai nào cũng đầy thử thách.
Được rồi.
Vâng, mời vào.
ĐÂY KHÔNG CHỈ LÀ NHẪN
MÀ LÀ TẤM CHÂN TÌNH
Gì thế này?
Vâng. Xin chấp nhận lời cầu hôn.
Khoan. Anh nói
tên anh là gì nhỉ, nhân viên mới?
Tên tôi là…
Noryangjin.
Là Noryangjin.
Đây là bến Noryangjin. Ga Noryangjin.
- Noryangjin.
- Bến này là ga Noryangjin.
Bến này là ga Noryangjin.
Xin lỗi. Giữ cửa giúp tôi.
NỤ HÔN BÙNG NỔ
TẬP 1
Cẩn thận ạ. Cô đi được. Cứ từ từ.
Đúng rồi.
Xin lỗi.
HỌC VIỆN NORYANGJIN VICTORY
"Số hai mô tả
khả năng ra quyết định của một tổ chức
rất đoàn kết nhưng lại lộn xộn."
Không chính xác. "Lựa chọn sai lệch
là do mối liên hệ không rõ ràng
giữa mục tiêu và cách thức."
Thật đấy à? Các em ngủ gật thật đấy à?
Nhìn em Go Da Rim đây này.
Em ạ?
Tôi chưa từng thấy
em Go Da Rim ngủ gật trong giờ học.
Dù có dốc hết tâm sức vào mà học hành
thì kỳ thi này vẫn ngốn mất
năm năm cuộc đời các em.
"Ngốn mất" nghe hơi…
"Thí sinh kỳ cựu" là gọi cho sang.
Các em tầm 30 cả rồi,
có thể gọi là zombie ở Noryangjin.
Các em muốn làm zombie đến già không?
- Không.
- Không, nhỉ?
- Vâng.
Thôi, học tiếp nhé.
Đúng là hơi khắc nghiệt nhưng…
Cái đó sẽ được đề cập
trong giờ giảng ngày mai.
- Tạm biệt.
- Vâng.
- Được rồi.
- Thầy ơi.
Học sinh mẫu mực đây rồi.
Lúc nãy, em thấy thầy nói em hơi quá.
- Ý em là sao?
- "Zombie Ở Noryangjin" à?
Thầy coi thường 30 năm cuộc đời
và năm năm ôn thi của em.
Thầy đùa cho vui ấy mà.
Thầy đùa cho vui
nhưng người bị mang ra đùa sẽ thấy…
Được rồi, thầy hiểu rồi.
Để thầy đưa em cái này. Đây.
Khó tin thật.
Sao?
Thầy nghĩ đưa em cái này là em sẽ…
Cảm ơn thầy nhiều. Chân thành cảm ơn ạ.
- Em vui chưa?
- Vui lắm rồi ạ.
Zombie, yêu quái, ma cà rồng.
Thầy thích gọi em là gì cũng được.
- Mai gặp lại.
- Bảo trọng.
Được, tạm biệt.
Ờ, chào em.
Chị à, bị nói thế mà chị không tức nhỉ?
Tức làm gì? Bị gọi là zombie
nên được học miễn phí một tháng.
Em có biết
chị làm ở đây bao lâu
mới kiếm đủ bằng này không?
Lúc em tầm 30 tuổi cũng thế này à?
Càng có lý do để em sớm đỗ bài thi đó.
Nếu tầm 30 tuổi, em vẫn sống thế này,
thì em sẽ là
nỗi phiền toái của người khác.
Chỉ là gánh nặng.
Nhưng ít nhất,
chị làm tốt các bài thi viết.
Chỉ cần thi tốt vấn đáp…
Chị à.
Bình thường chị ăn nói lưu loát
mà sao toàn trượt thi vấn đáp thế?
Chị biết, nhỉ?
Năm năm trước,
tôi thất bại trong cuộc chiến thi tuyển
và trốn đến Noryangjin.
Chạy trốn khỏi lời nhận xét cay nghiệt
và cái nhìn xoi mói của người khác
để trốn sau
cái vỏ bọc "thí sinh thi công chức".
Thế nhưng
sau bao lần trượt thi công chức,
tôi chẳng còn chỗ nào mà trốn.
Tôi còn trụ được thế này bao lâu nữa?
Tôi sẽ như zombie,
vật vờ nửa sống nửa chết đến bao giờ?
Sẽ tiếp tục được bao lâu?
Mẹ, Da Jeong.
Xem giúp con trang phục mới này.
Quần áo à?
Con mua quần áo à?
Đâu thể mặc đồ thể thao đi đám cưới em.
Nhìn này.
- Khoan, Da Rim.
- Hả?
- Của chị này.
- Gì đây?
THẺ LÊN MÁY BAY
GO DA RIM
Vé máy bay đến Đảo Jeju?
Phiếu của khách sạn?
Go Da Jeong.
Chắc là em áy náy vì lấy chồng
trước chị gái chứ gì.
Xem nào.
Rồi. Chị sẽ đi bốn ngày,
từ mùng sáu đến mùng chín.
Khoan, nhưng đám cưới em vào mùng tám mà.
Vấn đề là…
Bố mẹ chồng em vẫn nghĩ
chị đang làm việc ở Mỹ.
Ai biết khách nào sẽ đến dự
rồi hỏi vu vơ làm lộ ra là em nói dối?
Chỉ là thế thôi mà.
Phải, không hiểu sao em làm thế.
Em xin lỗi.
Ừ, sao con lại nói dối?
Con chỉ có người chị này thôi.
Sao con có thể bảo chị
không đến dự đám cưới mình?
Nhìn lên đó đi.
Không thấy lời gia huấn treo rõ to kia à?
Đến bố con trong mộ cũng phải phẫn nộ.
Mẹ bảo con phải làm gì?
Vị hôn thê của con
học trường xịn, làm ở tập đoàn lớn.
Con học trường vô danh, làm ở công ty nhỏ.
Mẹ chồng con không chấp nhận con.
Con còn chả lo nổi cho mình
mà còn đèo thêm ai?
"Thưa mẹ, chị gái con đang thất nghiệp."
Sao nói thế được?
Mẹ chỉ nói mẹ rất giận về chuyện này.
Tuyệt cú mèo.
Khách sạn Daiabeach.
Họ toàn mở tiệc bên bể bơi
vào buổi tối với đủ thứ nhỉ?
Cảm ơn, em gái yêu.
Nhờ em mà chị được sống sang chảnh.
Con sẽ đi à?
Thực tế đi nào. Đó là
dịp đại hỉ của em, nỗi đau của con.
Đó? Chị ấy cũng thích thế mà.
Nhưng đừng nói là
em chỉ bao tiền vé máy bay nhé.
Cả tiền ăn, tàu xe, đi lại nữa. Chốt nhé?
- Chốt.
- Tuyệt.
Hẹn gặp lại sau.
Quá đỉnh!
Thật đấy à?
Mình đi thôi
Chỉ hai ta
Bỏ lại tất cả sau lưng
Đến đêm xanh của Đảo Jeju
Dưới ngàn sao
Con không thương chị à?
Chị còn chả mua tủ lạnh
hay cái nồi cơm điện quèn làm quà cưới.
Đây là cách duy nhất
chị giúp được con lúc này.
Mẹ thấy trăn trở quá.
Mẹ con mình chỉ có nhau mà thôi.
Nếu anh
Thấy cô đơn trong lòng…
Tôi xin hỏi ba vị chủ tịch ở đây
về thương vụ mua lại
thiết bị thực tế tăng cường
và nền tảng, Moebius.
Này, Ji Hyoek, chẳng phải ta chốt rồi sao?
Ý tôi là
sao phải có cuộc họp này?
Ông Smith, lý do rất đơn giản.
Chủ tịch Qiao Wei đây đã trả giá gấp đôi
mức ông đề nghị.
Được rồi. Một điều nữa.
Ji Hyoek, tôi muốn mua cả anh luôn.
Bao nhiêu?
Xin đừng đưa tôi vào.
Còn nhiều công ty khởi nghiệp
tiềm năng ở đây cần đến tôi.
Đây là cơ hội cuối của ông.
Nếu không ai phản đối,
tôi sẽ chốt thương vụ này.
Gấp ba. Tăng giá lên gấp ba.
Chà.
Gấp ba à?
Tôi cũng sẽ cử
các lập trình viên tài năng của Hàn Quốc.
Họ sẽ làm tiếp phần lúc đầu.
Gấp năm!
Chết tiệt.
Xin cảm ơn bà.
Mức đó sẽ đủ để mở rộng
cơ sở sản xuất ngay lập tức.
Xin cảm ơn.
Gấp mười!
- Không đời nào.
- Cái gì…
Cái…
Ông nhắc lại được không, Hassan?
Gấp mười.
Dự án tiến triển
nhanh chóng và trơn tru chỉ sau sáu tháng.
Tôi rất ấn tượng, anh Gong.
Cho phép tôi đưa ra thêm
một điều kiện nhé?
Tất nhiên rồi.
Tôi rất mong anh tuyển Kim Jeong Gwon,
người chứng tỏ là
lập trình viên giỏi nhất Hàn Quốc.
Kim Jeong Gwon hả?
Dĩ nhiên rồi.
Cảm ơn nhé.
Tôi rất cảm kích.
"Gấp mười"!
Gấp mười lần giá chào!
Anh giỏi thật đấy!
Ý em là… Chủ tịch Gong siêu quá ạ.
Cảm ơn, Gyeong Min.
Giỏi lắm.
Ta cần chốt được Kim Jeong Gwon
trước khi Hassan đổi ý nhé.
Khoan, dừng ngay đó.
Thế này phải nhậu ăn mừng chứ anh?
- Muốn vui vẻ không?
- Không.
Được rồi!
Muốn vui vẻ không?
- Không.
- Được rồi!
Muốn vui vẻ không?
- Không, cảm ơn.
- Được rồi!
Xin chào lần nữa.
Nghe này. Thấy anh trai đằng kia không?
Anh cao ráo, mặc com-lê xám ấy.
Bọn anh đi cùng nhau.
Anh không đi một mình đâu.
Hai em xinh quá.
Nếu rảnh,
thì uống một ly với hai…
Chờ anh chút nhé.
Này!
Anh phải làm thế này à?
Sau ta không cùng vui vẻ và cùng uống?
Biết đâu nhờ thế
anh kiếm được người yêu hay gì đó.
Anh chả thích. Chán chết đi được.
Không thể tin nổi anh.
Sao có thể nói tình yêu là chán?
Biết cái gì tan nhanh hơn bọt kia không?
Tình yêu. Rõ chưa?
Đó là vì anh chưa từng yêu sâu sắc.
Phải xuất phát từ đáy lòng cơ.
Anh phải dành thời gian để cho và nhận.
Phải cùng rung động, hiểu không?
Rung động gì?
Một cuộc gặp định mệnh
rồi đến sự hấp dẫn bản năng.
Hai tâm hồn thành một.
Chúng hòa quyện và nổ tung.
Chắc có thể gọi đó là phản ứng hóa học.
Hóa học cái con khỉ.
Con người đâu có giống nước.
Em nghĩ chúng ta như các nguyên tử
phụ thuộc lẫn nhau để tạo ra nước?
Con người là dạng sống độc lập.
Họ thăng hoa nhất khi sống một mình.
Nói thật đi.
Anh chưa từng
có nụ hôn ngây ngất nào, đúng không?
Chắc vậy.
Từng gặp người không thể rời xa chưa?
Một người mà anh muốn giữ lấy
hoặc không gặp họ là anh phát điên?
Không hẳn.
Đó? Em biết mà.
Anh thế này
là do chưa gặp được chân ái thôi.
Đó là trải nghiệm sống tối quan trọng.
Em phải bỏ ảo tưởng
về cuộc gặp gỡ định mệnh
và sự hấp dẫn bản năng đi.
Quá tuổi rồi, không hợp đâu.
- Uống nào.
- Em không cầm ly.
Được rồi!
Thân là ái nữ con con nhà tài phiệt
mà luôn đến tay không thế.
Thân là thiếu gia con nhà tài phiệt
mà chả thèm mời khách ngụm nước.
Tay em bình thường. Tự đi mà lấy.
Em không đến tay không.
Em có tin vui và tin cực vui.
Muốn nghe tin nào trước?
Cái nào cũng được.
Nói tin vui trước nhé.
Bọn mình sắp lấy nhau.
Cái gì?
Nghe nói bố anh chủ động đề xuất.
Giờ hai bên đang bàn thảo điều kiện.
Em phải nói rõ ràng điều này
với chủ tịch Yu nhé.
Anh không muốn kết hôn.
Nhưng em thì có.
Ha Yeong, em nghĩ kết hôn
là trò chơi ghép bạn à?
Ai đó bảo là mình ghép luôn?
- Ít nhất thì…
- "Ít nhất?"
Ít nhất thì ta phải có rung động.
Sao anh biết chắc
là ta không rung động với nhau?
Chẳng phải ít nhất ta cần
hôn nhau thì mới biết chắc?
Em luôn mong làm thế,
anh biết chứ?
Từ lúc em đến,
anh luôn muốn nói điều này.
Màu son của em
chả hợp với em tí nào.
Có lẽ nên thử màu sáng hơn, như ánh cam.
Em tốt nghiệp trường nghệ thuật, lẽ ra
phải biết màu nào hợp với mình chứ?
Lần sau sẽ xác nhận điều đó.
Đây là tin cực vui…
Thôi đi. Ghê cả người.
Em không ủng hộ
việc giữ gìn trước hôn nhân.
- Nói để anh biết.
- Về. Về đi. Ra khỏi đây mau.
Chào.
- Đó là món phụ à?
- Ừ.
- Cho ai thế?
- Jun.
Lên đi.
Thật à?
Da Jeong không thể làm thế với cậu.
Cậu luôn chu đáo với cô ấy mà.
Cái con mất nết ấy.
Ai chưa từng đến Jeju chứ?
Là cậu đấy.
Đúng thật.
Thật à?
Nhưng Jeju đẹp không?
Ừ, đẹp đấy.
Thật à? Cậu đến rồi à? Khi nào?
Tuần trăng mật.
- Xin lỗi nhé.
- Không sao. Từ lâu lắm rồi.
- Con trai.
- Chào bố và cô.
Jun à, cháu ngủ ngon không?
Lại đây. Uống men vi sinh đi.
Jun! Sao sáng nay cháu đẹp trai thế?
Như chú gà con đáng yêu vậy!
Mùi cô như ông già vậy.
Đi đâu thế?
Hồi trẻ tôi cũng nổi tiếng lắm.
Khi nào? Hồi cậu hẹn hò
với Kim Jeong Gwon à?
Lần tới cậu nhắc cái tên đó
sẽ là ngày giỗ của cả hai chúng ta đấy.
Xin lỗi.
Chia tay anh ta là sáng suốt.
- Gã đó thật khó ưa.
- Tất nhiên rồi.
Nhưng mà…
nhỡ anh ta là người cuối cùng
mà tôi hôn thì sao?
Thì tôi phải làm gì?
Sao tuổi này mà đã lo về "lần cuối" thế?
Có khi đến Jeju
lại vớ được bạn trai mới ấy chứ.
Quên đi.
Ai thèm yêu
một cô gái bị đuổi khỏi nhà chứ?
Tôi đi đây. Cảm ơn vì món này.
- Được. Tạm biệt.
- Tôi sẽ trả hộp sau.
Được.
SÂN BAY QUỐC TẾ JEJU
Giao lưu với khách mời Kim Jeong Gwon,
lập trình viên AI giỏi nhất Hàn Quốc.
Kim Jeong Gwon?
GIAO LƯU VỚI KHÁCH MỜI KIM JEONG GWON,
LẬP TRÌNH VIÊN AI GIỎI NHẤT HÀN QUỐC.
Anh biết là sắp đến
kỷ niệm một năm của chúng mình nhỉ?
Em đã dành dụm lương
để mua cái này. Đừng choáng nhé.
Tèn ten!
Vé máy bay đến Jeju.
- Go Da Rim.
- Vâng?
Giờ em có tiền chi trả lễ kỷ niệm à?
Sao cơ?
Em không tìm việc nữa, lại còn thi trượt.
Giờ em chẳng làm gì
ngoài việc giết thời gian.
Jeong Gwon.
Thật vừa thương vừa bực.
Nói tế nhị không ăn thua
nên anh sẽ nói thẳng luôn.
Mình chia tay đi.
Đừng làm thế mà.
Anh nói là thích em,
thậm chí là yêu em mà.
Ừ, đúng là anh từng thích em.
Vì em vui vẻ, dễ thương.
Nhưng hóa ra
anh nhầm vô vọng là vui vẻ
và thiếu chín chắn là dễ thương.
Nhìn bản thân đi.
Trông em cứ như
cọng rau chân vịt dặt dẹo, teo tóp.
Ai mà muốn hẹn hò với
cọng rau chân vịt dặt dẹo, teo tóp chứ.
Jeong Gwon…
Cọng rau chân vịt dặt dẹo, teo tóp? Là…
Khoan.
Hội nghị AI Jeju thường niên
lần thứ năm sẽ được tổ chức.
Sao gã ta lại thành công thế nhỉ?
Mình đã cầu liền 100 ngày cho gã thất bại.
Được rồi, Kim Jeong Gwon.
Cứ đợi đấy.
Anh sẽ về tay tôi.
Anh ta đang ở đâu?
Khách sạn Daiabeach.
Em đã đặt phòng ở đó cho anh.
Được. Tốt lắm.
Anh ta khét tiếng
là kén chọn và thận trọng
và không tiếp xúc với người lạ.
Thật hả?
Anh ta đã học ở Trung học Haemon?
Anh muốn danh sách giáo viên ở đó,
cùng bài hát, đồng phục của trường
và những món ngon nhất ở căng-tin.
Vậy là anh sẽ tung chiêu "đồng môn".
Được rồi.
Đến tối là có hết trong email của anh.
Đến lúc đó, tranh thủ
tận hưởng Jeju đi, cũng lâu rồi mà.
Được rồi. Phát huy nhé.
- Vâng.
- Tạm biệt.
Ít ra thì thời tiết cũng đẹp.
Chết tiệt.
Mình sẽ quẩy tới bến cho bõ tức.
Giá bao nhiêu ạ?
Giá 5.000 won.
Cảm ơn nhé.
Lối này!
Chúc ngon miệng.
- Cảm ơn.
- Trời đất.
- Trông ngon quá.
- Ăn đi.
SUẤT CÁ ĐAO NƯỚNG CỠ LỚN
125.000 WON
GỌI TỐI THIỂU HAI PHẦN
Mình đói lắm rồi.
Xin vía thế này sẽ giúp sinh con trai.
Cô ấy làm mòn nó mất.
Go Da Rim?
Đúng không nhỉ?
Con Điên Của Trường Nữ Sinh Yeongpung!
Tôi đây, Lee Su Jin!
Lee Su Jin, Chích Chòe Của Lớp 2 Khối 12?
- Không tin nổi!
- Trời đất!
Lâu lắm rồi đấy.
Đã hơn mười năm rồi. Khó tin thật.
Này, cậu không thay đổi tí nào.
Cậu đi nghỉ à?
Ừ, tôi bám đuôi bạn trai đi công tác.
Anh ơi.
Đến chào bạn học của em, Go Da Rim đi.
Xin chào, rất vui…
Rất vui được gặp cô.
Tôi là Kim Jeong Gwon.
Trông em cứ như
cọng rau chân vịt dặt dẹo, teo tóp.
Vâng.
Chào anh.
Tất nhiên là cậu sốc rồi.
- Anh ấy đúng chuẩn trong mơ nhỉ?
- Thôi nào.
Đúng.
Cậu đi cùng bạn trai à?
Ồ, cậu đi một mình?
Đừng ngốc thế.
Tất nhiên là tôi đi cùng bạn trai.
Hôm nay, anh ấy bận nên tôi đi một mình.
Tốt quá.
Bọn tôi sắp ăn.
Đi cùng nhé.
- Được chứ anh?
- Tất nhiên.
Đi cùng nhé.
Tôi muốn lắm
nhưng tiếc là có kế hoạch khác rồi.
Xin lỗi. Bạn trai tôi gọi.
Gặp sau nhé. Chúc vui vẻ.
Anh à. Tất nhiên rồi, em vui lắm.
Vâng.
Vâng, được chứ.
- Bữa ăn ngon lắm. Cảm ơn nhé.
- Cảm ơn ạ.
Lẽ ra mình không nên đến Jeju.
Cả đống người
mà sao đụng trúng anh ta chứ?
MẸ
Mẹ à.
Con ăn chưa?
Con ăn cá đao và cá thu nướng.
Thịt ngon mọng nước
lại còn cực kỳ béo ngậy.
Ngon ngất ngây luôn.
Ăn đi nhé.
Mà này, mẹ mua tặng Da Jeong
nồi cơm điện nhưng nói là con tặng.
Sao mẹ làm thế?
Này cô, chúng tôi đang gấp.
Tôi cúp máy đây.
Nhớ đấy nhé.
Mẹ cúp máy đây.
Khoan, mẹ.
Có trường này thật à?
- Chưa từng nghe tới.
- Tôi cũng thế.
Dù thế, tôi đã được nhận
học bổng cả bốn năm.
Trường tồi thì kết quả còn tồi hơn.
Đúng thế.
Chúng tôi gọi cô vì trong ảnh cô xinh
nhưng cô nên tu sửa thêm chút.
Không có bố.
Những đứa trẻ lớn lên
trong gia đình bất ổn như thế
thường gặp rắc rối.
Cô nên tu sửa thêm chút.
Gia đình bất ổn…
Kết quả tồi…
Đúng nhỉ?
NGÂN HÀNG HÀN QUỐC GONGJEONG
PHỎNG VẤN TUYỂN NHÂN VIÊN
Bố ơi.
Bố ơi!
Bố ơi…
Cuộc sống vốn đơn giản.
Cứ thế tiến lên thôi.
Cứ thế tiến lên.
Cố lên!
Cố lên.
Không…
Cố lên!
Được lắm! Gong Ji Hyeok, quá đỉnh!
Không, anh không thể!
Cuộc sống gian nan
nhưng đây đâu phải giải pháp.
Cái quái gì thế? Cô là ai?
Bỏ tôi ra!
Tôi rất hiểu cảm giác của anh.
Chúng ta ở lại
không phải vì cuộc sống luôn màu hồng.
Trong cuộc sống, anh phải kiên trì.
Anh phải kiên trì thì mới thấy.
Hãy kiên trì!
Kiên trì cái gì? Cô say à?
Rõ ràng là cô mất trí rồi. Chết tiệt!
Vâng, tôi mất trí.
Chưa hết đâu.
Tôi còn không tiền, không tình, không cha!
Thì sao?
Đến tôi còn kiên trì cố gắng.
Tại sao anh lại muốn chết? Tại sao?
Tại sao anh lại chết? Tại sao?
Anh không được chết!
Ai muốn chết chứ?
Buông ra cho rồi!
Phải mất một, hai tuần mới lành.
Anh phải rửa vết thương hai ngày một lần.
Phiền quá đi mất.
Còn cô Go Da Rim.
Chúng tôi đã làm xét nghiệm
và không phát hiện gì,
nên không cần lo.
Thế sao cô ấy chưa tỉnh?
Chúng tôi có nhiều việc cần bàn.
Có vẻ như cô ấy ngủ để giải rượu.
Ngủ để giải rượu?
Cô này chắc chắn điên rồi.
Anh bị sao thế?
Đẹp trai thế thì không được chết!
Làm thế là gây tổn thất cho quốc gia…
Hiểu không?
Tôi đi đây.
Cô ấy sẽ thanh toán.
Cũng phải, mình khá đẹp trai.
Não cô ta hỏng nhưng mắt vẫn tinh đấy.
- Có tin gì không?
- Có.
Em xác nhận
Kim Jeong Gwon đã nhận phòng.
Được rồi.
Anh sẽ bí mật tiếp cận
anh ta vào bữa sáng.
Với lại,
Em đã gửi anh
bài hát của trường. Nhớ xem nhé.
- Tốt lắm. Cảm ơn, Gyeong Min.
- Được rồi.
Được rồi.
Tinh thần núi Cheonggye xanh hùng vĩ
Học sinh Haemun tự hào
Đi khắp thế giới
Được rồi, cố lên!
Cô bảo 270.000 won á?
Là cho hai người.
Bao gồm cả xét nghiệm và điều trị
của người đi cùng cô.
Sao tôi phải trả cho anh ta?
Hai người là một cặp nhỉ?
Anh ấy nói
cô sẽ thanh toán cả hai hóa đơn.
Sao lại vô lý thế được?
Bất công quá.
Chính tôi cứu mạng anh ta mà.
Trả bằng thẻ tín dụng à?
Xin lỗi. Chờ chút.
Điên thật rồi.
Chờ chút.
Mười, hai mươi…
Nhưng mà…
Sao mà sống sót
qua hai ngày với 10.000 won?
HÓA ĐƠN NGOẠI TRÚ
GONG JI HYEOK
Mình cứu mạng một người
mà hắn lại cướp sạch của mình.
Cướp trắng trợn.
Mình dành dụm từng đồng
để mua quà cho Da Jeong và mẹ.
Đi bộ thì không biết đời nào
mới đến khách sạn.
- Trời.
- Cần đi xe không?
Cô định đi đâu?
Liệu anh có thể chở tôi
với giá 3.000 won không?
Chắc cô bị điên rồi.
Ừ. Chắc tôi bị điên rồi.
Về rồi.
Cuối cùng cũng về được.
Tên cướp trắng trợn.
Tao mà bắt được thì mày chết với tao.
Tao sẽ…
Tao sẽ dạy mày bài học nhớ đời.
Bữa sáng. Là bữa sáng của khách sạn.
Tinh thần núi Cheonggye xanh hùng vĩ
Bữa sáng của khách sạn…
- Anh làm được.
- Cố lên.
Trông ngon quá.
Ngay bên vườn
với cảnh biển tuyệt mỹ.
Mình phải gửi cái này cho mẹ sau.
Tinh thần núi Cheonggye…
- Chào.
- Ji-hyeok!
Anh chưa gặp Kim Jeong Gwon nhỉ?
Chưa. Vẫn đang đợi anh ta.
Ơn trời.
Có vẻ như chiêu
đồng niên Trung học Haemun không ổn.
Em đã tìm hiểu thêm,
có vẻ hồi đó anh ta bị bắt nạt.
Xem ra anh ta ghét nói chuyện đó.
Thật hả? May mà em tìm ra.
Giờ ta phải làm gì?
Thử hồi đại học xem.
Xem danh tiếng anh ta thế nào
rồi báo anh luôn.
- Được ạ.
- Được rồi.
Không ăn nữa à?
Đây, cưng à.
Anh bị điên à?
Không thể tin được.
Nào, cưng ơi!
Kể ra cuộc sống cũng thật đơn giản.
Dù cảm giác như sắp chết đi nữa,
đến bữa ta vẫn thấy đói.
Thấy bàn ăn thịnh soạn ở khách sạn
là phấn chấn liền. Phải không?
Cô Go Da Rim?
Cô làm gì ở đây?
Rõ quá còn gì? Tôi là khách ở đây.
Khoan.
Sao anh biết tên tôi?
Hôm qua tôi xem căn cước của cô
để làm thủ tục ở bệnh viện.
Vậy anh lục túi tôi
và thấy một phong bì tiền.
Dù thế, có vài giới hạn
mà ta không nên vượt qua.
Nếu không phải tôi thì hôm nay
anh không thấy thực đơn bữa sáng rồi.
Xin lỗi
nhưng giờ tôi hơi bận, giải quyết sau nhé.
- Ai nói vậy?
- Khoan.
Dù sao, tôi chắc chắn anh có lý do
nên mới cuống lên như thế.
Trả lại tiền thì tôi sẽ không tố cáo anh.
Anh thấy đấy, tôi nhân hậu lắm.
Giờ tôi hơi bận. Giải quyết sau nhé?
Đùa đấy à?
Dù có tấm lòng nhân hậu
nhưng tôi cũng nóng tính lắm.
Muốn trải nghiệm không?
Da Rim?
Không thể tin được!
Cậu cũng ở đây à?
Đây là bạn trai cậu à?
Đúng thế. Để tôi giới thiệu.
Đây là bạn trai tôi.
Chào anh, tôi là bạn trung học của Da Rim.
Trời, anh đẹp trai quá đi mất.
Nếu hai người chưa ăn thì ăn cùng nhé?
Thế được chứ?
Được. Sao lại không?
Không ngờ mình số hưởng thế.
Ôi trời.
Bọn tôi muốn lắm
nhưng bọn tôi ăn xong rồi.
Em à, không. Anh đã ăn được tí nào đâu.
Mình ăn thêm chút đi.
Anh vẫn đói mà!
Được chứ?
Tôi là Lee Su Jin, bạn của Da Rim.
Đây là bạn trai tôi, Kim Jeong Gwon.
Bọn tôi đều làm ngành IT.
Rất vui được gặp anh.
Da Rim, cũng nên
giới thiệu bạn trai đi chứ.
Vâng. Thì…
Tên anh ấy là…
Gong Ji Hyoek.
Tôi làm về tư vấn quản lý.
Tôi phát hiện các công ty khởi nghiệp
và kết nối họ với nhà đầu tư.
Vậy là giống môi giới à?
Giống ông tiên hơn.
Ông tiên mặc diện cho Lọ Lem lấm bẩn,
sẵn sàng gặp Hoàng tử Bạch Mã.
"Ông tiên" hả?
Nhưng anh biết đấy,
sau này, tôi phát hiện là có tiên thật.
Là cô ấy đây!
Anh lãng mạn thật đấy, Ji Hyoek.
Sao anh bị đau tay vậy?
Ồ, cái này?
Hôm qua, Da Rim cứ nhào vào ôm tôi.
Cô ấy từ phía sau nhào vào tôi,
thế là chúng tôi lăn tròn trên đất…
Nên tôi mới bị thế này.
Nhìn cậu kìa. Vẫn bạo lực thật đấy.
Trời.
Cả hồi trước, cậu ấy cũng hám trai lắm.
Này, ta ăn đi. Món này ngon quá.
Nếu tối nay các bạn rảnh,
thì xin mời đến dự tiệc.
Tôi tình cờ có thêm hai vé.
"Tiệc" à?
Đúng thế.
Lúc trước, ta đồng ý rồi mà.
Nghe tuyệt quá.
May mà em mang theo váy đẹp.
Mình nên đi.
Chắc chắn rồi. Sao lại không?
- Tuyệt!
- Cảm ơn vì đã mời.
- Ăn đi em.
- Vâng.
Hai người không ở cùng phòng?
Ồ, phải. Giờ sao đây?
Em à.
Tầng năm
là có căn hộ của anh.
Đừng lộ liễu thế chứ.
Ồ, đúng rồi.
Hai người ở tầng nào?
Cũng là tầng bảy.
Ai biết ta ở cùng tầng nhỉ?
Chết tiệt. Sao phải ở cùng tầng chứ?
Vào trong.
Cứ vào trong đã.
Đi nào.
Xin cứ vào trong đã.
Phòng bọn tôi đây. Xin phép.
Hẹn gặp ở tiệc nhé.
Chắc chắn rồi.
Gặp sau nhé, Da Rim.
Chào nhé.
Đi nào.
Anh nghĩ anh làm cái gì vậy?
Bị điên à?
Cô bắt đầu trước mà.
"Ôi, anh ấy là bạn trai tôi."
Tôi xin lỗi. Lúc đó gấp gáp quá.
Gấp gáp à?
Kim Jeong Gwon là bạn trai cũ của cô hả?
Sao anh biết?
Đúng thế.
Chúng tôi chia tay không êm đẹp.
Quên vụ tiệc tùng đó đi.
Tôi không đi đâu,
anh gây ra thì đi mà giải quyết.
Anh làm gì thế?
Lùi lại.
Tại cô mà tôi bị thương.
Đau lắm đấy.
Nhát cáy như anh mà dám tính tự tử…
Trước hết, tôi không hề định tự tử.
Cô say và tự ý xông đến xô ngã tôi.
Nếu không nhờ tôi…
đầu cô đã thành thế này rồi. Hiểu chứ?
Không đúng.
Rõ ràng tôi thấy anh chuẩn bị nhảy…
Liệu một người định tự tử
có mất bao công chiêu mộ Kim Jeong Gwon?
Anh định chiêu mộ anh ta à?
Tôi cần anh ta cho công việc của tôi.
Đó là lý do tôi theo anh ta đến Jeju.
BỮA TỐI
DO DANIEL CHOI CHỦ TRÌ
MỐI QUAN HỆ CỦA KIM JEONG GWON
Bữa tiệc tối nay
là cơ hội ngàn năm có một của tôi.
Thế nên,
hãy làm bạn gái tôi một ngày thôi.
Lúc trước cô cũng lợi dụng tôi mà.
Số tiền cô đòi lúc trước…
Tôi sẽ trả gấp ba.
Gì cơ?
Thôi. Tôi không làm đâu.
Gấp mười.
Gấp mười à?
Chị còn chả mua tủ lạnh
hay cái nồi cơm điện quèn làm quà cưới.
Toàn bộ bằng tiền mặt nhé?
Ứng trước một nửa. Chốt nhé?
Chốt.
Được.
HỒNG SA MẠC
7.500.000 WON
Váy đó thuộc bộ sưu tập SS
và nó có dáng váy dạ hội.
Cái gì mà…
- Hãy giữ cái này nhé.
- Vâng.
Đi thôi. Chỗ này không hợp.
Tại sao? Không hợp phong cách à?
À…
Cứ đi thôi.
Cảm ơn vì đã dành thời gian.
Cảm ơn. Sẽ quay lại sau.
- Sao? Thương hiệu này xịn mà.
- Nào, đi.
- Khoan. Đợi đã.
- Trật tự. Cứ đi đi.
Cảm ơn nhé.
Sao thế?
Hả?
Chỗ đó đắt khét lẹt.
Sao lại tốn chừng đó
mua cái váy chỉ mặc một tối?
Phung phí quá.
Không, đó là khoản đầu tư.
Thế bạn gái tôi nên đến tiệc như thế…
Sao?
Trong bộ dạng lôi thôi đó à?
Anh vừa nói gì thế?
"Lôi thôi" à?
Cọng rau chân vịt dặt dẹo, teo tóp.
Bảo tôi lôi thôi á?
Anh ăn nói cho cẩn thận đấy.
Sao có thể nói người ta như thế?
Thế thì có gì mà cáu.
Chắc chắn là có.
Xin lỗi đi.
Không thì khỏi hợp tác.
Ôi trời!
Ôi không!
Cô không sao chứ?
Nguy hiểm đấy. Cô nên đợi đằng kia.
Xin lỗi. Một chút thôi.
Xin lỗi. Không lâu đâu.
Một chút thôi.
Ra đây!
Nhanh lên!
Xin lỗi ạ.
Nghe này, anh Gong.
Dù là quan hệ sếp và nhân viên,
anh cũng phải giữ
chút lịch sự và tôn trọng tối thiểu chứ.
Tôi cũng nghĩ thế đấy.
Chính là điều tôi muốn.
Ăn mặc phù hợp hoàn cảnh
là lịch sự tối thiếu.
Vậy lẽ ra anh nên nói như thế.
Chứ không phải xúc phạm tôi,
bảo tôi là lôi thôi này nọ.
Sao phải nói lời cay nghiệt thế?
Nhặt quả đó.
Tôi chỉ muốn nói là cô nên xuất hiện
với phong thái thành đạt và tinh tế.
- Nhặt mấy quả kia nữa.
- Được.
Như thế, lời đề nghị của tôi
sẽ đáng tin hơn, nhỉ?
Cầm lấy.
- Hết chưa?
- Hết rồi đấy.
Ở đây nhé.
Vừa rồi là sao?
Cô ổn chứ ạ?
Hẳn là cô bị bất ngờ.
Mấy quả quýt nghịch ngợm quá.
- Đúng thế.
- Cảm ơn cô nhiều.
- Không có gì.
- Cảm ơn cô.
- Cầm đi.
- Cảm ơn ạ.
Cảm ơn cô nhiều.
- Không có gì. Cảm ơn cô.
- Cảm ơn.
Cảm ơn cô.
- Cẩn thận nhé. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Đập tay nào!
Thế anh có định xin lỗi không?
Gì cơ?
Phải rồi.
Tôi sẽ xin lỗi.
Tôi không muốn người yêu mình
thấy tự ti trước mặt người yêu cũ,
dù là một chút.
Tối nay,
tôi muốn cô là người đẹp nhất.
Chắc vì tham vọng đó
nên tôi mới buông lời thô lỗ.
Tôi xin lỗi.
Vậy thì đi thôi.
Chúng ta có thể đầu tư hay gì đó.
Cảm ơn anh.
Nhưng ta không thử đã à?
Cô mặc sẽ rất hợp.
Tôi có con mắt tinh đời lắm.
Nhưng ta vẫn nên xem có vừa không.
Sẽ vừa.
Nhờ hôm qua ôm cô lăn tròn,
tôi mới biết cỡ của cô.
Anh Gong! Chúng ta phải…
Nhìn thẳng giúp tôi.
Kiểu này thì sao? Mốt mới nhất.
- Kiểu này hợp với cô ấy hơn.
- Ta cần nói chuyện.
Hai người nói chuyện gì đấy?
Xoăn…
Chọn kiểu tóc mái này.
Anh Gong, tôi đang làm gì ở đây thế?
Được rồi.
Anh đi đâu thế?
Cho tôi biết đang có chuyện gì.
Khoan. Gì vậy?
- Bắt đầu luôn nào.
- Bắt đầu gì?
Khoan. Chờ đã.
Khoan đã.
Chờ chút, thưa cô.
Không, không được làm thế.
Trông tôi kỳ cục nhỉ?
Thần tiên giữa nhân gian.
Thần tiên ấy hả?
Ý tôi là… Anh nghĩ thế hả?
Không phải cô, là tôi.
- Cái gì?
- Tôi là tiên mà.
Cái gì?
Thế này thì
Lọ Lem cũng phải chào thua, nhỉ?
- Úm ba la…
- Biến?
Được rồi.
Trời.
Kim Jeong Gwon sẽ tiếc đứt ruột.
Như thế thì có ích cho anh à?
Ghen tị hay bất cứ gì,
nếu điều đó khiến anh ta để ý đến tôi…
đều là có ích.
Đưa tay tôi xem.
"Gong Ji Hyoek, sinh năm 1994. 30 tuổi.
CEO của H Consulting.
Gặp nhau ở đám cưới của bạn
vào ngày 14/9/2024.
Tình yêu sét đánh. Hẹn hò được sáu tháng.
Buổi tối hẹn hò thường ở nhà, xem phim.
Phim gần đây nhất là…"
Cô sẵn sàng chưa?
Khoan đã.
Chắc tôi sẵn sàng rồi.
Chúng tôi đã hẹn hò sáu tháng.
Tình yêu sét đánh ở đám cưới của bạn.
Những đêm hẹn hò thường xem phim ở nhà.
Phim gần đây nhất là…
- Notting Hill.
- Dự định kết hôn vào mùa xuân tới.
- Vâng.
- Ai thế ạ?
- Anh chịu.
Da Rim, đằng này.
Da Rim ơi, trông cậu xinh quá.
Nhìn chiếc nhẫn kìa.
Anh ấy cầu hôn rồi à?
À, cái này hả?
Bọn tôi định là mùa xuân tới.
Tôi muốn làm đám cưới sớm hơn
nhưng Da Rim nhà tôi
muốn cưới vào mùa xuân.
Xin chúc mừng.
Anh à, bạn em xinh không này?
Ừ. Trông cô xinh thật.
"Xinh" à? Thôi nào.
Được như
cọng rau chân vịt dặt dẹo là cùng.
"Cọng rau chân vịt dặt dẹo"?
Kẻ đần độn nào nói thế với cậu?
Tôi biết mà, nhỉ?
Nhưng có kẻ đã nói thế.
Kẻ điên chính hiệu.
Hắn không thấy giá trị thực chất.
Nhờ những kẻ như hắn,
mà những người đầu tư giá trị như tôi
gặt hái thành quả.
Da Rim từng là viên ngọc quý ẩn mình.
Chẳng qua cô ấy không thích chưng diện.
Nhưng chỉ cần chú ý một chút…
là cô ấy tỏa sáng như thế này.
Anh thích tiệc này chứ?
Cũng được.
Nó thiên về công việc hơn.
Thế nên khách được chọn kỹ lắm.
Thế anh thì sao?
Anh hài lòng với công ty hiện tại chứ?
Gần đây, tôi tư vấn cho một công ty IT.
Kế hoạch và
năng lực bán hàng của họ đỉnh lắm
nhưng khả năng lập trình còn hạn chế.
- Vậy à?
- Vâng.
Chúng tôi đi lấy đồ ăn đây.
Anh yêu à, công ty đó,
trị giá bao nhiêu nhỉ?
Giờ thì không cao lắm.
Khoảng hai, ba trăm tỷ won thôi?
Nếu mời được lập trình viên
như Jeong Gwon,
anh sẽ biến nó
thành kỳ lân trong sáu tháng.
- Tiếc thật nhỉ?
- Vâng.
Kỳ lân à? Là một nghìn tỷ won ấy hả?
Giá trị doanh nghiệp tăng ngần đó
chỉ nhờ một lập trình viên hả?
Xin lỗi.
Cảm ơn.
Axit nitric và axit sunfuric
tự chúng đã là những chất nguy hiểm,
nhưng khi kết hợp lại…
chúng biến thành một chất nổ mạnh.
Nitroglycerin.
Còn gọi là…
chất nổ.
Một phản ứng hóa học.
Kết hợp con người
và công ty cũng là một nghệ thuật.
Riêng về khoản
phát hiện những sự kết hợp đó
thì tôi là chuyên gia.
Anh nghĩ sao?
Chất nổ.
Anh quan tâm chứ?
Không.
Mày làm tốt mà. Phải.
Đừng sợ.
Mày làm được!
Thật đấy à?
Ý anh là sao?
Gần đây, có rất nhiều thằng
mang trường cũ, quê quán,
họ hàng tôi ra để tiếp cận tôi.
Nhưng đây là lần đầu
có thằng dùng đến bạn gái cũ của tôi.
Phải nói là sáng tạo đấy.
Chắc có tí thành công
nên anh ảo tưởng sức mạnh.
Anh tưởng cả thế giới
nằm dưới chân anh nhỉ?
Thôi, anh tỉnh lại đi.
Ji Hyoek và tôi một lòng một dạ với nhau.
Làm như tôi không biết cô ấy.
Ánh mắt cô nhìn anh ta
chả có tí tình cảm nào.
Hồi trước, cô đâu có nhìn tôi thế.
Ôi trời. Nhẹ cả người.
Chắc là vì tôi được yêu.
Tôi không thảm hại bám víu
và cầu xin tình yêu như trước nữa.
Chắc là đến ánh mắt cũng có lại sự tự tin.
Dùng lý trí mà nghe đây này.
Cứ cho là hai người
yêu nhau thật và đi nghỉ ở đây.
Chẳng lẽ hai người tình cờ gặp tôi
rồi mời làm việc một cách trùng hợp thế à?
Cô mong tôi tin chuyện đó à?
Anh ta bảo trả cô bao nhiêu?
Tôi đưa cho bằng như thế, đừng diễn nữa.
Nhận đề nghị của anh ấy không
là lựa chọn của anh.
Nhưng đừng nói xấu anh ấy.
Anh ấy là người tôi yêu.
Anh bị điên rồi à?
Anh Ji Hyoek này.
Điều gì khiến anh yêu Da Rim?
À,
không chắc tôi có nên trả lời
câu hỏi đó lúc này.
Khi tôi bắt đầu nói về sức hút của cô ấy
thì ta sẽ phải ở đây cả đêm.
Anh làm được không?
Còn anh? Điều gì khiến anh yêu em?
Thì, anh thích em làm việc chu đáo.
Điều đó cho thấy
em có đam mê và tinh thần trách nhiệm.
Trời, anh ngốc thật. Ai chả thế?
Có nhiều người lắm.
Những người bỏ phí thời gian,
không học hành, làm việc tử tế.
Chiếm chỗ vô ích.
Không ngờ là số đó đông lắm.
Đúng không?
Tôi không chắc.
Không thể biết chắc
vấn đề ở chỗ những người đó
có ít cơ hội hay họ không cố gắng.
Tôi chả thích phán xét người khác
chỉ dựa trên thành tích của họ.
Tôi thấy như thế
hơi quá hồ đồ và ngạo mạn.
Anh nói hai người định kết hôn
vào mùa xuân tới hả?
- Vâng.
- Vậy hẳn anh gặp bố mẹ cô ấy rồi.
Tất nhiên, tôi đã gặp cả hai.
Tôi hiểu rồi.
Anh đã gặp cả hai rồi.
Tôi chỉ gặp bố cô ấy qua ảnh thôi.
Thật tốt nếu được gặp khi bác ấy còn sống.
Tôi muốn tin
rằng bác ấy đang nhìn xuống
và động viên chúng tôi.
Phải, tôi mất trí.
Chưa hết đâu.
Tôi còn không tiền, không tình,
không cha. Thì sao?
Thế còn anh chị em của cô ấy?
Anh à, bỗng dưng em mệt quá.
- Sao?
- Em hơi sốt nữa.
Mình đi mua thuốc nhé.
Xin phép một lát nhé. Tôi đau bụng quá…
- Được, đi thôi.
- Ôi trời.
- Xin phép nhé.
- Cái…
Chúng ta phải làm gì?
Chắc anh ta phát hiện về ta rồi.
Anh ta cứ hỏi xoáy mãi. Ta phải làm gì?
Tôi sợ run cả người,
chắc không tiếp tục được.
Theo tôi thấy thì anh ta ghen tái mặt.
À, đó cũng là mục đích của tôi.
Anh không hiểu rồi.
Anh ta khá tinh đấy.
Lúc nãy, anh ta thẳng thừng hỏi tôi
là được trả bao nhiêu khi chiêu mộ anh ta.
- Thật à?
- Vâng.
Vậy hãy làm thế này.
Hôm nay dừng ở đây để câu giờ.
Xin mời di chuyển đến Sky Garden…
Chúng ta sẽ ra tay
sau khi đã nắm rõ thông tin về nhau.
Như thế cô cũng có cơ hội
kể cho tôi thêm về anh ta.
Tối nay, cô sắp xếp
để ta ăn tối ở Seoul với Su Jin.
Sắp có màn trình diễn pháo hoa.
- Ji-hyeok.
- Hả?
- Gì?
- Xin mời di chuyển…
Được rồi.
Tôi không bảo cô làm miễn phí.
Chắc chắn tôi sẽ trả công…
Suýt thì lộ.
Xin lỗi anh.
Jeong Gwon đã đi về phía chúng ta.
Tôi ra hiệu cho anh mãi
nhưng anh không hề nhận ra.
Dù sao cũng còn hơn là bị lộ nhỉ?
Anh có giận không?
Tôi về trước nhé.
Chắc tôi bị điên rồi.
Ta nên…
làm lại chứ?
Gì cơ?
Làm lại đi.
Đêm đó,
chúng tôi là axit nitric và axit sulfuric.
Nụ hôn của chúng tôi…
bùng nổ.
NỤ HÔN BÙNG NỔ
Có lẽ mình nên cặp với nhau
thêm một ngày nữa.
Mình hẹn hò đi.
Không thể tin
anh ấy mời mình đi chơi. Điên rồ thật!
Seon U, chuyện gì?
Cậu phải về ngay. Mẹ cậu bất tỉnh.
Mình chẳng kịp nói lời tạm biệt.
Hẳn anh ấy nghĩ mình thật lập dị.
Cô ấy có gì mà đặc biệt thế?
Cô ấy làm anh sững sờ.
Hãy tìm cô ấy bằng mọi cách!
- Chào mừng tới công ty.
- Đội TF?
Chúng tôi định thành lập nhóm các bà mẹ.
Tôi biết làm thế này là sai.
Tôi thực sự nghĩ
mình không còn lựa chọn nào khác.
Xin chào. Tôi là Go Da Rim.
Biên dịch: Nhung Vũ